Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уфуфу... Мэй тез болды.
Аз уақытта шыңға шықтыңыз.
Аа, мен мүлде жете алмадым.
Хмф, мен шындап жүгірген жоқпын.
Иә! ? ШЫН?
Уфуфуфуфу Мэй жылдам.
Уфуфуфу Мен жүгіруді және өрмелеуді жақсы көремін.
Қысқасы, Мэй тентек.
Уау! Егер мен сені түртсем ренжімей ме?
Сен нені айтып тұрсың! Мен әрқашан
Мен барлығын арқадан қорғаймын.
Иә? Тапу сол кезде бірінші болып қашып кетті.
Иә! ? Қашан?
Сол кезде мен тасты жерге жүгірдім.
Әй, бұл кім? Бұл.
Иә?
Сәлеметсіз бе. Апыр-ай!
Сәлем.
Woohoo, ерте таңдалған оксалис, Сава Сава тауының ерекшелігі.
Көп тамақтаныңыз.
Рахмет. Бұл өте дәмді көрінеді.
Э? Естімеймін.
Парапарагахарадағы жабайы құлпынай бұрынғыдай әдемі.
Биыл біз өте жақсы жабайы құлпынай жинадық.
үшінна да ұнайды деп үміттенеміз.
Менің атам.
Өздігінен алысқа көп бармайтын.
Осындай сенімді немересі бар
Қара ешкі ақсақал өте қуанышты болса керек.
Сәлем! Ол бала қара ешкі ақсақалдың немересі еді.
Керемет!
Ол сергітетін және өте сүйкімді қыз.
Ол өте әдемі.
Өйткені, жасыруға болмайтын әсемдік бар.
Ей, оның да иісі жақсы. Апыр-ай!
Бұл аймаққа бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Куро-кун. Иә, бұл бірінші рет.
Ендеше неге серуендеуге болмайды?
Куро-кунға жол көрсетіңіз.
Ахаха сәлем!
Мии сені сонда апарады. рақмет сізге.
А, мен де барамын! мен де.
А, күте тұрыңыз! Қай жерде істеуім керек?
Ал... Тегіс бұлақ!
Әй, біз де барамыз. иә?
Мынау тегіс ағыс, хехехе, әдемі ғой, солай емес пе?
Иә, бұл бірқалыпты ағып жатқан әдемі өзен.
Иә, бұл әдетте осындай тыныш өзен.
Жаңбыр жауса, су көбейіп, ағыны күшейеді.
Бұл өте қауіпті.
Не? ШЫН? Бұл дұрыс!
Сондықтан сақ болу керек.
Дұрыс. Бұл не? ештеңе.
Тапу Не болды?
Мен Куро-санға жақсылық көрсетейін деп отырған жоқпын.
Мен Куро-санға жабысып қалдым.
Бәсекелестік жанып тұр, мен сенімдімін.
Күрсін... Куро-сан, бұл керемет.
Мейірімді, салқын және сергітетін.
Қара ешкі ақсақалдың немересі...
Осындай тамаша дос болса жақсы болар еді.
Сіз бұл туралы бәріне мақтанасыз.
Топтан тыс достардың болғаны жақсы.
Әй, бұл жақсы және балғын.
《Топтағы балалардан басқа достар→
Қасқырдың досы бар екенін елестете де алмайсың.
Хэхехе! сурет?
А? А, ештеңе.
Ахаха! Апыр-ай!
Куро мырза! Ей, суда жақсы сезінеді, солай емес пе?
《Мен бұл орманның жартысын ғана өттім.》
Ой~!
Хмм, иісі жақсы.
Тағы, тағы!
Төрт жапырақты беде тауып, Ғабуға қайта бер!
Хэхехе! Сіз осында болдыңыз ба?
Ах! сен не істеп жатырсың?
Жоқ, олай емес...
Сіз төрт жапырақты беде іздеп жүрсіз ғой, солай ма? сурет?
Өйткені қыздар төрт жапырақты жоңышқаларды жақсы көреді.
Сонымен... Меніңше, солай ма? аа!
Иә, не?
Куро-санның достары көп→
Сіз қыздар туралы бәрін білесіз.
Хахаха мүмкін емес! Ондай нәрсе жоқ →
Бірақ сіз тағы бір нәрсені білесіз бе?
Түсіндің бе?
Иә, сіз дұрыс шығарсыз.
Төрт жапырақты жоңышқа - өзіңді қатты жақсы көретін адам→
Сыйлыққа беретін бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
А... Қызық?
Түсіндіңіз! А, мен...
Бұл жақсы.
Жарайсың ба? иә!
Себебі сіз басқа адамның бақытты жүзін көргіңіз келеді!
Иә...
Бұл мені де қуантады.
Иә! Сондықтан мен бұл жақсы дедім.
Эххе! Мен дұрыс түсіндім.
А, у, а....
Ахахха! не?
Мен саған көмектесемін. Ха! ?
Мен де төрт жапырақты беде тауып алсам, қуанар едім.
Уау хехехе! рақмет сізге!
Бұл біздің дос болғанымызды еске алу.
Иә!
Сіз сәл ерте келдіңіз.
Сәлем, Кловер!
Мей келгенше төртжапырақты табыңыз→
Мен саған сыйлық беремін!
Ешкі!
Сіз мені байқамайсыз.
Не істеп жатырсың?!
Мен Мэйді кездестірейін деп жатқанда!
Сіз ұмыттыңыз ба? ?
Біріншіден, мен енді ешқашан ешкі жемеймін деп өзіме уәде бердім!
Хэхехе...! мамыр?
Уухуу ухуфу!
Нану! ?
(күлкі)
Уау!
Иә! ?
Әй, төрт жапырақты беде!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
мамыр! Мэй….
Уау! Фуфуфу!
Ga~!
(күлкі)
《Аа, сендер де ақымақсыңдар.
Мүмкін келмеуі мүмкін.
Өте қызық көрінетіні→
Мен уәдемді ұмытып кетіппін! 》
Уфуфу... Габу! мамыр!
Мен сені күттім бе?
Жоқ, мен мұнда келемін.
Әй, жарайсың!
Бүгін көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Не? Уфуфу иә!
Иә! ? а….
Иә? Бұл сыйлық.
А... дұрыс.
Рахмет. Бұл төрт жапырақты беде.
Мэй оны маған тауып бергендіктен бе?
Не? Табыңыз ба? Иә, тап...
А, жоқ, мен бұл туралы жаңа естідім.
Хехехе, досым тауып берді.
Мен көремін.
Сен сондай мейірімді доссың.
Иә, өте мейірімді!
Хаха… Иә, өте хахаха мейірімді.
Сонымен мен Мии →-ге қарап отырдым
Мен де осылай ойнайтынмын →
Мен сағыныш сезінемін.
Янсука.
Бірақ мен сондай тентек болдым ба?
Тыңдап тұрсың ба, Ғабу?
Янсука... Уау!
Мен не айттым?
Не? Жоқ, бұл...
Бұл дегеніміз...
Бүгін...
Мен тыңдамадым.
Мен туралы ештеңе естігің келмейді.
Бұл дұрыс емес. Кешіріңіз.
Уфуфу... Мен әзілдеп тұрмын.
Хехехе... Жарайды.
Бұл бәрібір үлкен мәселе емес.
Ендеше, енді Ғабу сөйлеу керек.
Мен? Өйткені бүгін Ғабу
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Бұл қызықсыз.
Бұл жалықты ма?
Солай ма?
Иә?Ах!
Иә? Неліктен?
Осы жерде қалуыңызды өтінемін. мамыр?
мамыр….
Бұрынғы қара ешкі...
Солай ма? Себебі саған берген уәдем бар еді.
Менің сәл ғана келуден басқа амалым жоқ.
Біз кейінірек қайта кездесуді шештік.
Ол бақытты көрінеді.
Габ!
Иә? жоқ.
Габ?
(шу)
Енді ол кенет бұрылып, секіріп кетті.
Бұл сізді таң қалдыру стратегиясы.
Уау! Апыр-ай!
Аа, кешіріңіз...
Габ!
Габ Қайдасың?
Сен қайда бардың? Габ!
Габ!
《Жарайды.
Мэй бақытты болғанша, жақсы.
Менен басқа...》
Габ! мамыр!
Габ!
Габ?
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз...
Не болды? Ғаб.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл жол Бакубаку аңғарынан толығымен көрінеді.
Егер сені қасқыр тауып алса, не істер едің?
Ах...
Ғабу да қасқыр.
Бұл күлкі емес.
Кешіріңіз, бірақ...→
Ғабу жоғалып кеткендіктен іздедім.
Сіз уайымдап тұрсыз, солай емес пе?
Мазасыз ба? иә.
Жоқ... уайымдама.
Иә?
Ондай жабайы қасқыр болма.
Жабайы қасқыр...?
Жоқ, сондықтан...
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Мен жақында ораламын.
Қайтару? Қайда?
Сізді бұдан әрі күте беру жаман болар еді.
ше? Мені күте тұрасың ба?
А, жоқ, бұрынғы досым, қара ешкі.
Қара ешкі?
А, сіз Куро-санды айтып тұрсыз ба?
Солай ма? Иә?
Достарды күту жаман.
Куро-сан, мен еш жерде күтпеймін.
Не? Тағы бір рет.
Мен қазір Парапаракехараға қайтуым керек.
Үйге барасыз ба? Мен асығуым керек
Түн болды.
Уфуфу Мен мұнда қара ешкі ақсақалға тапсырмамен келдім.
Куро-сан тез
Сіз бәрінің сүйіктісіне айналдыңыз.
үшінның... Сондай мейірімді
Керемет. Хехе.
Куро-сан – төрт жапырақты бедені тапқан адам.
О, түсіндім. Бұл керемет.
Біз бәріміз бірге болдық.
Себебі мен үндеместен тайып кеттім.
үшін.
Жаңа ғана таптым, қоштастым.
Танысқаныма қуаныштымын.
Неге? Хм?
Неліктен өтірік айтасың?
Не? Өтірік? Хаха, жарайды.
Куро-сан, жақсы емес пе? Сіз бірге жақсы көрінесіз.
Не айтып тұрғаныңды білмеймін, Ғабу.
Куро мырза... Мен сіздей адаммен кездескенім артық.
Мен Куро-санға қайтамын. сурет?
Неге қайтып бара жатырсың? Не болды, Ғабу?
Енді кездеспейміз деп шешейік.
Ех! ? Біртүрлі қауесеттер болса да,
Бұл қиын. Габ?
Жер бетінде не болды?
Жоқ, ешкі ешкі ғой.
Қасқырлар бір-бірінен ең жақсысы!
Хахаха Қош бол.
Габ! Мазасыздық жойылады!
Сәттілік.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Уау!
Ау, ауырып тұр!
Ешкі - ешкі, қасқыр - қасқыр! ?
Жоқ, ешкі - ешкі, қасқыр - қасқыр...
Біз дос емеспіз дейсіз бе?
Олай болса, мен Мэйдің бақытты болғанын қалаймын.
Бақыттысың ба? Ғабу не дейді?
Біз енді ешқашан кездеспесек, бақыттырақ болар едік дейсіз бе?
Дұрыс. Мей ешкілерге риза...
Ғабтың ақымақ!
мамыр….
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
мамыр! Бұл...
Мен сенен бас тартамын.
Жоқ! Егер сіз өзіңізді жүруге мәжбүр етсеңіз, жарақатыңыз күшейеді.
Қанша жарақат алсам да, қасқырға бәрібір.
Өте өкінішті!
Мейдің анау қара ешкімен жақсы тіл табысып кеткенін қарашы→
Мен көңілім қалды...
Мен осылай дедім.
Хехе. Хахаха…
Кешіріңіз. Бөксесі ауырады ма?
Бұл сенің бөксең бе? Иә.
Аа, бұл маған бәрібір.
Бөксесінен... Бөксесінен артық па?
Жоқ, одан да көп...
Бұл маңызды емес. Өйткені бұл қасқыр.
Бұл қасқыр болғандықтан ба? Міне бітті.
Ғабу Ғабу – бұл…. Неге бұлай істеп жатырсың?
Сіз маған әрқашан көмектесесіз.
Мұндай нәрсе табиғи нәрсе.
Бұл анық па? Неліктен? Неліктен?
Мен ешкімін, ал Ғабу қасқырмын.
Бұл анық емес.
Бұл анық. Өйткені...
Бұл анық! Мэй қымбатты досым.
Фуфу Габу Өтінемін, бұлай ашуланба.
Ашуланба. Хехехе.
Алғаш кездескен түнімізде жараланған Ғабу болды.
Бұл дауылды түнде болды.
Ғабу ағаш бұтағын ұстап тұр →
Мен оны тұяқтардың дыбысы деп қателестім.
Сен мені ешкі деп ойладың.
Хехехе, бұл тітіркендіргіш. Хахаха!
Ғабу сол кезде жарақат алмаса...
Егер мен бүгін зардап шекпегенімде...
Жарайды, жараланғаныңа қуаныштымын! сурет?
Жарайды, мен Мей туралы айтып тұрған жоқпын→
Бұл дауылды түнде алған жарақатыңыз туралы.
Не, хехе!
Білесің бе, Ғабу. Неге бұлай істеп жатырсың? мамыр.
Ғабу сенің дәл қазір жарақат алғаның жақсы болды→
Мен бақытты болдым.
Не? Хехехе.
Мен Ғабумен бірге болсам ең бақыттымын.
Yahoo!
Хо~хо~!
Yaho~ Хахаха!
Хахаха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory